# Результаты тестирования:

Протестированная функция - del
Ожидаемое поведение - происходит удаление пользователя. Вписывается ID 0, после чего программа автоматически удалит пользователя c ID 0
Реальное поведение - пользователь не удаляется.
Причина Ошибка в логике на 57 строчке - Приложение 1
Как исправить - Избавиться от ненужного сравнения - Приложение 1

Протестированная функция - add
Ожидаемое поведение - происходит добавление нового пользователя. Автоматически присваивается ID, вместо фамилии, имени и телефона не вписывается ничего. Программа выдаёт ошибку
Реальное поведение - программа сообщает, что новый пользователь добавляется.
Причина - в коде плагина  не производится  проверка вводимых значений.
Как исправить - Приложение 2

Протестированная функция - add
Ожидаемое поведение - происходит добавление нового пользователя. Автоматически присваивается ID, вписываются фамилия и имя, а затем телефон.
Реальное поведение - программа сообщает, что новый пользователь добавляется, однако при повторном введении команды list пользователь не отображается.
Причина - В коде плагина нет логики добавления пользователя.
Как исправить - Приложение 3

Протестированная функция - list
Ожидаемое поведение - происходит вывод ID (index) пользователя, фамилия и имя пользователя, и телефон.
Реальное поведение - телефон не выводится, стоит прочерк.
Причина - Телефон не заносился в базу данных.
Как исправить - Приложение 4

---

Приложение 1:
57 -
```cs
if(indexToDelete > 0 && indexToDelete < employeesList.Count()) 
```
Необходимо заменить на
```cs
 if(indexToDelete < employeesList.Count())
```

Приложение 2:
```cs
            if (phone == "" || name == "")
            {
                logger.Error("Error! Empty fields!");
            }
            else
            {
                Console.WriteLine($"{name} added to employees");
            }
```

Приложение 3:
```cs
                var newEmployee = new EmployeesDTO
                {
                    Name = name
                };
                newEmployee.AddPhone(phone);
                employeesList.Add(newEmployee);
                Console.WriteLine($"{name} added to employees");
```

Приложение 4:
Добавил сеттер в EmployeesDTO
```cs
            set { _phoneFromJson = value; }
```

Добавил реализацию заполнения в LoaderPlugin
```cs
            foreach (var emp in employeesList)
            {
                if (!string.IsNullOrWhiteSpace(emp.Phone) && emp.Phone != "-")
                {
                    emp.AddPhone(emp.Phone);
                }
            }
```